
对输入的数据根据输入提供的判断条件进行解析。判断条件为布尔表达式，保证合法，字段名不会与关键字冲突。若输入数据符合条件，输出0，不符合输出1。

第一行有 `2` 个整数 `n m` 代表后面有 `n` 行字符串 `express` ， m 行 `key` 和 `value` 备注: 表达式中仅会出现 `AND`、`OR`、`()`、`'`、` `、`=`、字段名、数据(单引号内)，给出的表达式一定是有效的，`AND` 优先级高于 `OR`，`=` 左侧为字段名 `=` 右侧为数据 `0<n≤5` `0<m≤10`

数据样例1

输入
```
2 2
error = '0' AND (name = 'NE40' OR name = 'NE20')
error = '1' AND (name = 'NE40' OR name = 'NE20')
name NE40
error 0
```

输出
```
0
1
```

数据样例2

输入
```
3 2
error = '1' AND (name = 'NE40' OR name ='NE20')
error = '2' AND (name = 'NE40' OR name ='NE20')
error = '3' AND (name = 'NE40' OR name ='NE20')
name NE40
error 3
```

输出
```
1
1
0
```


有一个 $ N \times N $ 大小的迷宫。初始状态下，配送员位于迷宫的左上角，他希望前往迷宫的右下角。配送员只能沿着上下左右四个方向移动，从每个格子移动到相邻格子所需要的时间是 $ 1 $ 个单位，他必须用最多 $ K $ 个(也可以少于 $ K $ 个)单位时间到达右下角格子。迷宫的每个格子都有辐射值，配送员必须穿着防护能力不低于相应辐射值的防护服，才能通过该格子。他希望知道，防护服的防护能力最少要达到多少，他才能顺利完成任务。注意:配送员需要通过迷宫的左上角和右下角，因此防护服的防护能力必须大于等于这两个格子的辐射值。

- 输入描述

前两行各包含一个正整数，分别对应 $ N $ 和 $ K $。 后 $ N $ 行各包含 $ N $ 整数，以空格分隔，表示地图上每个位置的辐射值。 $ 2≤N≤100 $。$ K≥2N−2 $，以保证题目有解。所有辐射值都是非负整数，绝对值不超过 $ 10^4 $


- 输出描述

一个整数，表示配送员穿着防护服的最低防护能力。

样例1

输入
```
2
2
1 3
2 1
```

输出
```
2
```

样例2

输入
```
5
12
0 0 0 0 0
9 9 3 9 0
0 0 0 0 0
0 9 5 9 9
0 0 0 0 0
```

输出
```
3
```

有一个日志管理系统，保存了 `N` 个进程的日志文件，每个进程有 `M` 个日志文件。系统记录了每个日志文件的文件大小和被下载的次数。现在需要把部分日志文件保存在容量为 `C` 的 U 盘中，请设计算法计算 U 盘存储的日志文件下载次数之和最大是多少。 注意，为了保证日志的完整性，每个进程至少要保存一个日志文件到 U 盘，如果无法实现，则返回 `−1`，如果 U 盘容量足以存储，则返回所存储的日志文件被下载的次数之和。

- 输入描述，入参分为多行输入
  - 第 1 行输入的输入信息是 `N`、`M`、`C`,用空格分割。
  - 第 2 行开始是日志文件的信息，每行信息包含了所属进程序号、文件大小和被下载次数，用空格分割。


- 输出描述

U 盘存储的日志文件被下载次数之和，每个进程至少要保存一个日志文件到U盘，如果无法实现，则返回`−1`。

样例1

输入
```
1 2 10
0 5 1
0 5 2
```

输出
```
3
```

样例2

输入
```
2 2 10
0 5 1
0 5 2
1 6 1
1 6 2
```

输出
```
-1
```










